# Draw my Thing VOL. 2

Draw my Thing VOL. 2 е приложение разработено от група ученици от ТУЕС. Приложението е свързано с рисуване. И по-точно с рисуване в реално време между хора. Основната функционалност може да се раздели на няколко етапа:
1. Комуникация между хората, които използват приложението(chat).
2. Предаване в реално време рисуваното изображение.
3. Създаване на таймер за синхронизиране на всичко.
4. Създаване на красив и лесно разбиращ се User Interface.

Първото, което трябва да се обясни е как работи самото приложение. Ще започна от там, че всички потребители са в една стая. В тази стая са реализирани всички от горе-посочените точки. Едно от първите неща, които един потребител може да види е панел. В този панел се извършва рисуването. Горе в дясно има две полета, които са описани за какво се използват. За да може даден потребител да се включи в играта, трябва първо да си въведе username. Без него той не може да се включи в играта. След като го направи той влиза вече официално. Включва се в кръговрата на играта. Докато не е негов ред, той ще може да познава какво другите рисуват. След като дойде негов ред, платното се отключва и потребителя вече може да развихри своето въображение. Но първо трябва да избере една измежду 3 думи. След това играчът може да избере цвят с който да рисува и да започне своето творение. Всеки, който рисува има 90 секунди да го направи. След изтичане започва следващия. Ако някой от потребителите познае дума получава точки. Ако някой от рисуващите успее да нарисува думата и тя е позната например от 3-ма човека, то той ще спечели определен брой точки също. 
